愛庫碼NG是任何人都感興趣的註釋，翻譯和組織口語一個易於使用的離線APP。愛庫碼NG可以直接導入錄音文件或音頻記錄。您還可以記錄基於語音的註釋，以幫助生產書面抄錄。 愛庫碼NG還提供了組織的會話與用戶配置的詳細信息（元數據），如圖像，說話者等的能力。

我們的目標是創建一個工具，它是具有較小的資源（瀕危）語言社區有益。 愛庫碼NG旨在是一種易於使用的替代複雜的軟件。 一個典型的應用案例包括生產用於語言的維護，教學和振興字幕視頻錄製。

愛庫碼NG beta允許用戶執行以下操作：

1. 從具有從一個WAV，MP3或M4A文件（例如來自移動電話）的麥克風或導入音頻一個計算機記錄音頻。
2. 生產“重複說話”和“翻譯”音頻註釋，以幫助生產的書面抄錄的。
3. 記錄和整理元數據會話，包括參加者，演講風格，用戶自定義標籤，相片等.
4. 創建任意數量的源記錄的書面註釋。通過聽源和可選的音頻註釋進行註釋。
5. 導出註釋SRT或WebVTT插入文件格式適合上傳到YouTube和其他網站。

愛庫碼NG帶有聯機幫助，請查找問號圖標。

愛庫碼NG是提供本地化成英語，中文（簡體和繁體），韓語。 但還有一些幫助文本尚未被翻譯。請通過在APP的右上角的圖標，選擇語言。

該項目愛庫碼

愛庫碼NG是愛庫碼項目的國際努力，以開發可擴展的方法來記錄和振興數千當今世界仍然講小語種的產物。本軟件是愛庫碼，在www.aikuma.org描述一個Android手機應用的發展。這個名字愛庫碼的意思是“聚會的地方”，在Usarufa，
其中，移動應用愛庫碼首次使用的語言。 Usarufa在巴布亞新幾內亞的東高地省發言。

我們歡迎通過GitHub的問題跟踪反饋。
https://github.com/aikuma/aikuma-ng/issues

愛庫碼NG開發團隊： Mat Bettinson (風茂修), Sangyeop Lee & Steven Bird.
