爱库码NG是任何人都感兴趣的註释，翻译和组织口语一个易於使用的离线APP。爱库码NG可以直接导入录音文件或音频记录。您还可以记录基於语音的註释，以帮助生产书面抄录。 爱库码NG还提供了组织的会话与用户配置的详细信息（元数据），如图像，说话者等的能力。

我们的目标是创建一个工具，它是具有较小的资源（濒危）语言社区有益。 爱库码NG旨在是一种易於使用的替代複杂的软件。 一个典型的应用案例包括生产用於语言的维护，教学和振兴字幕视频录製。

爱库码NG beta允许用户执行以下操作：

1. 从具有从一个WAV，MP3或M4A文件（例如来自移动电话）的麦克风或导入音频一个计算机记录音频。
2. 生产“重複说话”和“翻译”音频註释，以帮助生产的书面抄录的。
3. 记录和整理元数据会话，包括参加者，演讲风格，用户自定义标籤，相片等.
4. 创建任意数量的源记录的书面註释。通过听源和可选的音频註释进行註释。
5. 导出註释SRT或WebVTT插入文件格式适合上传到YouTube和其他网站。
6. 导出整个会话到Elan格式（附源记录和Elan EAF文件的zip文件）。

爱库码NG带有联机帮助，请查找问号图标。

爱库码NG是提供本地化成英语，中文（简体和繁体），韩语。 但还有一些帮助文本尚未被翻译。请通过在APP的右上角的图标，选择语言。

该项目爱库码

爱库码NG是爱库码项目的国际努力，以开发可扩展的方法来记录和振兴数千当今世界仍然讲小语种的产物。本软件是爱库码，在www.aikuma.org描述一个Android手机应用的发展。这个名字爱库码的意思是“聚会的地方”，在Usarufa，
其中，移动应用爱库码首次使用的语言。 Usarufa在巴布亚新几内亚的东高地省发言。

我们欢迎通过GitHub的问题跟踪反馈。
https://github.com/aikuma/aikuma-ng/issues

爱库码NG开发团队： Mat Bettinson (风茂修), Sangyeop Lee & Steven Bird.
